Repository: bluven/eonboard
Catalog: eoncloud_web/render/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: This field is required.
zh_cn: 字段不允许为空。

source: Please fix this field.
zh_cn: 字段格式错误。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请正确的输入email地址。

source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 请输入正确的URL。

source: Please enter a valid date.
zh_cn: 请输入正确的日期格式。

source: Please enter a valid date (ISO).
zh_cn: 请输入ISO格式的日期。

source: Please enter a valid number.
zh_cn: 请输入数字。

source: Please enter only digits.
zh_cn: 请输入数字。

source: Please enter a valid credit card number.
zh_cn: 请输入一个正确的信用卡账号。

source: Please enter the same value again.
zh_cn: 两次输入的内容不一致。

source: Please enter a value with a valid extension.
zh_cn: 后缀名不支持。

source: Please enter no more than {0} characters.
zh_cn: 请输入最多{0}个字符。

source: Please enter at least {0} characters.
zh_cn: 请输入最少{0}个字符。

source: Please enter a value between {0} and {1} characters long.
zh_cn: 字符长度需要在{0}-{1}之间。

source: Please enter a value between {0} and {1}.
zh_cn: 请输入内容在{0}-{1}之间。

source: Please enter a value less than or equal to {0}.
zh_cn: 请输入的内容小于{0}。

source: Please enter a value greater than or equal to {0}.
zh_cn: 请输入的内容大于{0}。

source: Use strong passwords that combine upper and lowercase letters, numbers, and symbols(!@#$%%^&*?_~ allowed).
zh_cn: 请使用含有大小写字母，数字和特殊符号(!@#$%%^&*?_~)的强密码

source: Account
zh_cn: 账户

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: The password you entered is incorrect. Please try again (make sure your caps lock is off).
zh_cn: 您输入的密码不对，请再次输入

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Enter any username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Login Name
zh_cn: 登录名

source: Repassword
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Mobile
zh_cn: 手机号

source: User Type
zh_cn: 用户类别

source: Enter your company details below
zh_cn: 请填写公司基本信息

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Company Address
zh_cn: 公司地址

source: Company MCC
zh_cn: 公司行业

source: MCC
zh_cn: 公司行业

source: Source
zh_cn: 了解途径

source: I agree to the
zh_cn: 我已经阅读并同意

source: Terms of Service
zh_cn: 服务协议

source: Signup Success
zh_cn: 恭喜，注册成功，点击登录继续操作
